Домашняя работа №5:
Сделать класс Animal абстрактным.
Все методы, которые общие для разных животных, сделать абстрактными.
Методы, которые являются различными для всех животных, вынести в интерфейсы. (например, Moveable и т.д)
Животные подкласса класса Animal должны реализовать (имплементировать) эти интерфейсы.
Добавить метод с перегрузкой (два метода с одинаковыми именами, но разными параметрами) для Animal. Добавить пакет исключений для зоопарка (com.zoo.exception), создать два типа (класса) проверяемых исключений.
Для некоторых методов "бросить" исключения при определенных условиях, а в главном методе перехватывать данные исключения.